الشخصيات والأحداث خيالية.
"هل قام SEYONG بتعيين موظفين؟
من أجل دعاية جيدة؟"
لماذا أهدرت
أربع سنوات جامعية؟
الحياة القادمة
أنا أفعل ذلك مثلما تفعل هي.
استأجرتهم اللقطات الكبيرة.
أنا أعرف. هذا جنون.
على ما يبدو
يناقش قادة فريق العلاقات العامة هذه القضية.
لدينا مشاكل بسببها.
-سخيف.
-حقيقي.
أخلاقيات المهنة...
اتضح أنني أعمل في نفس الشركة!
هذا محرج للغاية.
آنسة لي، هل لديك ما أريد؟
نعم، فقط للحظة.
ماذا تحتاج؟
تقرير تقييم المرشحين للعطاءات الخاصة.
لماذا؟
للتأكيد.
الوثائق المتعلقة بالموظفين
سرية.
لا يمكننا النشر إذا طلب قسم العلاقات العامة ذلك.
لكن تقرير التقييم لا...
على الرغم من هذا.
أنا أطلب منك.
أنت تعرف كيف الناس
ردت على إعلاننا.
لتحويل هذا السؤال في الاتجاه الصحيح،
نحن بحاجة إلى تقديم الأدلة.
تقرير التقييم.
من أمر بهذا؟
السادة المحترمون. أغنية؟ السادة المحترمون. هراني؟
لا يمكنك ذلك
تقرر هذا وحدها.
وفي غياب المتطلبات الرسمية،
نحن لا ننشر أي محتوى دون موافقة السيد كيم.
هذا ما تريده اللوائح.
أعلم أنكم أصدقاء،
لكننا نعمل يا سيدة لي.
آسف.
لكن...
هيا يا سيدي. جا.
في الواقع.
لقد سمعتني.
لا أستطيع مساعدتك.
منذ متى بدأ هذا المطلب؟
هل يجب أن أبقى خارجه؟
بالضبط.
قد تكون هذه التقارير
كما تم إرسالها إلى الإدارات الأخرى.
يا.
فقال عليك أن تتركه.
ومن المثير للاهتمام أنها سرية.
-مرحبًا.
السادة المحترمون. كيم,
هل لا يزال لديك تقرير التقييم؟
مرشح جديد؟
لا أعتقد.
لقد قمنا بتحميلها.
مرحبًا. اعذرني.
أنا لا أحب إزعاجك.
لكن هل لديك تقرير تقييم؟
مرشح جديد؟
نحن ننقلهم.
ربما تكون هناك نسخة هنا،
هل يمكنك إلقاء نظرة أخرى؟
أنت بالتأكيد لست هنا.
لكن...
ما هي هذه التعليقات المجنونة على وسائل التواصل الاجتماعي؟
لا يعجبني.
عار.
لقد أهنت اسم Seyong.
-يا للعار.
-أنت سعيد، وأنا لست كذلك.
أنا أكره الناس مثلك.
دائما النقانق الإضافية.
"يا لها من سماء صافية جميلة"؟
قلبي حزين.
ممتاز.
هل الهراء الذي يكتبونه صحيح؟
عار عليك.
أنت تدمر سمعة Shiyong.
هل لديك أي أفكار؟
إنها شجاعة حقًا
أن يكون له حساب عام.
حماية البيانات
هل تريد تبديل الحساب إلى خاص؟
التبديل إلى القطاع الخاص
قلت أنني جائعة.
لماذا يستغرق وقتا طويلا؟
هل تريد أن تأكل السوشي؟
كل شيء على ما يرام معي.
ليس مثل هذا.
"أنا أحب السوشي.
هذه فكرة عظيمة."
هذه هي الطريقة التي يجب أن تتحدث بها.
أنا لا أحب السوشي.
ما زلنا نأكل السوشي.
لأنني أحب ذلك.
بالفعل.
اعترض شخص ما.
هل رأيت؟
هذا لمسني حقا.
لماذا التصويت؟
هل تستطيع
اختراق خادم الموارد البشرية؟
لكنك تدور.
وقالت الإدارات
لقد قاموا بتحميل المستند ولكن لم يكن لديهم نسخة.
مهلا، بالمناسبة.
هل هذا صحيح؟
تم تعيينها بسبب
مستواهم التعليمي منخفض؟
أرجوك.
يا.
Shiyong هي شركة شخصية اعتبارية.
يقدمون...
-...ليس الجميع.
-اوه حسناً.
لن يظهروا لك التقييمات.
وهذا يعني أن هناك خطأ ما حدث هناك.
قلت لا.
أراك لاحقًا.
مع السلامة.
هذا ليس صحيحا، حسنا؟
أنت تخيفني.
هذا ليس صحيحا.
لذا. السادة المحترمون. سونغ والسيدة جي
كان هناك شجار في الغرفة
عن المرشحين.
أنت تدافع عن غير المؤهلين ،
- لأنه جيد للصورة.
-يا!
كن حذرا ما تقوله. نعم؟
انها من ذوي الخبرة تماما.
إنها تقوم بالعلاقات العامة الرقمية!
لقد أعطيتني للتو مبتدئا.
لا أستطيع
قيادة فريق من المبتدئين!
-ماذا تريد؟
-بالطبع ستأخذها إلى هناك!
أين كنت حينها؟
ماذا تفعل؟
نريد أن نعرف من في عالم العلاقات العامة
لا يمكن أن يصمت.
لماذا؟
أمرت بهذا يا سيدي. أغنية؟
لقد أوصاني
للعثور على صندوق الثرثرة.
أنا هنا.
سمعتهم يتجادلون.
بالضبط.
هذا أنا.
يا سيدي. منغ.
بالفعل!
لماذا يستغرق وقتا طويلا؟
يا إلهي.
السيد ليو.
-نعم.
-ما الذي تمثله العلاقات العامة؟
الوقاية والاستجابة...
مهلا.
نحن نقرر
ما نريد منعه وما نريد الإبلاغ عنه.
عليك سد الثقب
حتى لا ينكسر السد
لا تبنيها بنفسك!
هل هذه هي الطريقة التي تريد القيام بها في العلاقات العامة؟
كيف ستكون هنا،
ماذا لو كنت لا تفهم شيئا؟
إذا كنت تعتقد أنك في المكان الخطأ،
إلغاء!
اذهب للعمل في مكان آخر.
هذا أفضل للشركة وأفضل لك!
-السادة المحترمون.
-لا!
عند التعامل مع الأزمات، يجب عليك أولا
تحديد السبب.
لقد علمتني.
و؟
لا أعتقد أن Chatterbox
هو المسؤول عن هذا الوضع.
لقد أساءنا التعامل مع الأمر منذ البداية.
عدم أخذهم على محمل الجد.
هكذا تقول
هل هو خطأنا؟
-يا سيدي. منغ.
-بالفعل.
هل هذا ما قاله؟
عودة...
الآن؟
هل يجب أن نطلب المغفرة؟
وبما أن هذا كله خطأنا، فهل يجب أن نستسلم؟
هل تريد ذلك؟
-لقد أسأت الفهم.
-ثم ماذا؟
دعونا نعلن
تقييمات المرشحين.
هذا لن ينجح.
تعليقات الآخرين
ليست عادلة.
بارك يون جو، حسنًا.
"عدل"؟
هذا يكفي.
انتهت المناقشة.
مرة واحدة وإلى الأبد.
هل ستأتي إلى الدرج؟
كيف تسير الأمور؟
لدي سؤال.
هل ما يقولونه صحيح؟
هل قائد الفريق لديه جدال؟
فهل هو كذلك؟
لا، هذا ليس صحيحا.
السادة المحترمون. السيدة سونغ والسيدة جي
كان لديه القليل من الخلاف.
لكن هذا لا علاقة له بك.
ما هو هذا؟
الجميع يعتقد أن الأمر يتعلق بي.
حتى قسم العلاقات العامة.
ولكن قد لا يكون هذا هو الحال.
لا تقلق، يين تشياو.
"ربما"؟
هل تصدق ذلك أيضا؟
-هل أنا غير مؤهل بما فيه الكفاية؟
-لا.
لا أعتقد.
أنت تكذب.
يبدو أنك تفكر
هذا ممكن.
أنا لست مؤهلاً بما فيه الكفاية
للعمل هنا.
لا.
لا أعتقد ذلك.
أنا استطيع.
هذا ما أشعر به.
حتى لو رأيته،
لماذا تفكر بشكل مختلف؟
آمل
أنت تنكر هذا حتى النهاية.
يونزو.
يون تشياو ...
أين تريد أن تذهب؟
من فضلك اذهب إلى الطابق 13.
انتظر...
مرحبا؟
صباح الخير
و.
إنه هنا.
حسنًا
مدير
منغ زيجون
جايمين.
الأب. جوهوي،
تذهب إلى مكتبها على الفور.
بسبب العطاءات الخاصة.
قائد فريق الموارد البشرية
لماذا أراد الأب قو التحدث معه؟
هل تعلم؟
لم يكن هناك أي معنى للتحدث معه.
لا يعرف شيئا.
نحن لا نسمح بنشر هذا المحتوى.
هذا ليس عادلا.
وبطبيعة الحال، يجب أن تكون عادلة.
CCO جاو ييزينج
هل يمكنني مساعدتك؟
السيرة الذاتية
أيها السادة. ليو زايمين.
و.
عندما اشتكى المستخدمون من الشركة في المنتديات عبر الإنترنت
,
هل يوجد لدى قسم العلاقات العامة
إجراءات محددة؟
لا توجد قواعد للتعامل مع المشاركات على Blahbla.
عندما تكون التغطية الإعلامية سيئة.
-ومن ثم نقوم بالرد.
-لا.
هذا مختلف.
أريد أن أعرف كيف تتفاعل الشركة
عندما يشتكي الموظفون منا.
هذه مشكلتي.
ولم تتخذ الشركة أي إجراء.
النقطة التالية.
الإعلان الأول من الموارد البشرية.
أريد أن أعرف
كيف توصلت إلى هذا.
السيد ليو.
هذا ليس سؤالا صعبا.
أو؟
المشكلة ليست صعبة
ولكن من الصعب الإجابة.
كل ما عليك فعله هو ذكر الحقائق.
ما مدى صعوبة الأمر؟
كيف يمكن لمساعد بسيط
هل لديك محادثة صادقة مع مديرك؟
آسف، ماذا؟
لماذا قمت بتعيين لي؟
أريد أن أسمع ذلك.
مني؟
لا أنت
تستأجرني؟
ماذا انا...
لماذا تعتقدين...أنا لا...
عودة...
استمعي يا سيدة بارك. هم...
هذا الاختيار ليس مجهولا.
أود أن أعرف:
هل هو حقا فقط للعلاقات العامة الجيدة؟
لأنني أفضل تلبية المتطلبات
أكثر من أي شخص آخر.
أما بالنسبة للمرشح أ..
أعتقد أنني أعرفها.
يمكنك أن ترى ذلك في عملهم.
انسى الأمر، لن أظهره للآخرين.
آمل
نحن نوظف شخصًا جيدًا.
لا أعرف، سونتاي.
فهل هذا لصالح الشركة؟
بالضبط.
بالمناسبة، شكرا لك.
السلتيكس
اقتراح الحملة JOA PR
تحليل المنتج والسوق...
قائد فريق الموارد البشرية
بارك يون جو
الجامعة على الانترنت
جيون يي جين
جامعة كوريا
لا.
كنت
تم تعيينك بسبب مؤهلاتك.
لم يتم اختيارك من قبلي
ولكن من جميع موظفي Seyong.
أنت الأفضل.
ل.
في المزامير،
يقول المزمور 49 الآية 16...
و؟
"لا تدع نفسك تخاف؛
عندما يصبح شخص ما غنيا
هيكله هو أكثر مجدا. "
هل تعرف لماذا؟
تقول الآية 17:
مهما حدث، لا تأخذ أي شيء معك عندما تموت
.
ذكي جدًا ومثير للإعجاب، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد؟
نعم، يجعلك تفكر.
آمل
يمكن لزوجي أن يعيش هكذا. تحسين محركات البحث.
لا ينبغي أن تكون الجشع.
كن متواضعا.
و.
سأعمل بجد وبتواضع.
أعلم أنني يجب أن أفعل هذا،
ولكن من الصعب.
يجب أن أترك شيئا لأطفالي.
صحيح؟
حقيقي.
صباح الخير يا سيدي. ذهب؟
نعم، سأعتني بالأمر.
الأمعاء.
نعم، أراك لاحقا.
مع السلامة.
هل هناك شيء يزعجك؟
هذا هو الشيء المتعلق بالمرشحين في السباقات الخاصة.
و.
اتضح أن كل شيء مزعج جدًا.
انها ليست مجرد مستحضرات التجميل.
الإطار مناسب للمنتجات الأخرى أيضًا.
الحدث الخاص بك يحظى بشعبية كبيرة في الخارج.
أنا مدين لك بهذا.
-شكرًا لك على جهودك.
-راغب.
-مع السلامة.
أتمنى لك يوماً عظيماً.
السيدة بارك.
-السادة المحترمون. تحسين محركات البحث.
- ابق في مقعدك.
هل يمكنني الجلوس معك لبعض الوقت؟
طبيعة.
هنا.
شكرًا.
كيف حالك؟
-عذرا ماذا؟
-كيف حالك؟
كنت الأول
شخص يسألني اليوم إذا كنت بخير.
نحن لسنا قريبين جدًا،
لذلك يمكنك أن تقول لي.
ربما الحديث عن ذلك سيجعلك تشعر بتحسن.
لقد تعبت من
عليك دائمًا إثبات شيء ما
عندما لم أبدأ بعد.
ثم اتركه.
لماذا تريد ذلك؟
ودعهم يفكرون فيما يريدون.
لا تقلق.
لكن لا يمكنك ذلك.
حتى أنني أفهم هذا.
تعتقد أن لديك شيئًا لتظهره لهم،
للحصول على موافقتهم.
أنت لا تشعر بالأمان.
إلا إذا كنت وحيدا.
أنت تعرف.
أنا مثل هذا أيضا
أنا قلق جدا.
أستمر في دفع نفسي
و إهدار طاقتي .
يبدو الأمر كما لو أنني أمسك بشعري
وسحب.
أنا دائما أعطيها كل ما عندي.
أخبرتني هييونغ ذات مرة
يجب أن أتوقف
أقاتل نفسي.
وينبغي لي...
...ثق بنفسك أكثر.
أنت على حق.
الآن أشعر بتحسن.
شكرًا.
الطقس مشمس اليوم. ودافئة.
شكرًا لك.
واضح.
و؟ هل أخبرتها بكل شيء؟
هل سيتم طرد السيد سونغ؟
ماذا قالت السيدة جو؟
سألت
لي إذا أحببت العمل هنا.
اعتاد أن يكون؟
-ماذا؟
-سألت كيف كانت الأمور في المكتب.
ماذا قلت؟ فوضوي؟
ما المضحك؟
سألت السيدة بارك السيد سونغ
لماذا استأجرها.
وما إذا كانت هذه في الواقع حيلة علاقات عامة.
يجب أن أقول،
هذا جريء جدًا، أليس كذلك؟
هي
ويبدو أنه تعرض للهجوم على وسائل التواصل الاجتماعي.
لقد حددته على القطاع الخاص.
و؟
ماذا فعل سيدي؟ قالت الأغنية؟
قدراتهم مقنعة.
لذلك هذا صحيح.
أنت حقا لا تتحدث مع بعضها البعض بعد الآن.
اعتقدت أنك تمزح.
وهو يدعم القسم القانوني لدينا.
كان علي أن أتوسل إليه.
-أنت تعلم أنه مشغول ومكلف.
-حقيقي.
أنا
فهم سمعة شركة KA Law Firm.
هل نستطيع؟
أراك لاحقًا.
إيون سيوك!
أونسيوك، إنتظر!
هل من الضروري أن نكون عدائيين إلى هذا الحد؟
غو يي هو CCO الجديد؟
هل هذا ضروري؟
لماذا؟
ييتشانغ مشهورة جدا.
أيها المحامون
ربما لا أعرف هذا، ولكن...
لقد ساعدت في الحملة الرئاسية.
أنت ستدخل في السياسة، أليس كذلك؟
ربما ستحتاج إلى مساعدتها في المستقبل
لذلك لا تكن باردا جدا معها.
ما يهمني هو القدرة
ليست علاقات.
هل رأيت ذلك؟
كنا قد صنعنا زوجين رائعين.
لكنك تزوجت يي جينغ،
حتى لو اعترضت عائلتك.
ثم انتهى الزواج هكذا...
حسنًا، سأتوقف.
نراكم في الصباح.
و.
يجتمع قائد الفريق مع المدير العام.
اسرع. الآن؟
ماذا تفعل الآن؟
أنا بحاجة للذهاب إلى العمل.
لقد تم اتخاذ القرار.
نحن فقط بحاجة إلى التصرف وفقا لذلك.
هذه تعليمات السيد كيم.
يجب أن نتخلص من هذه المشكلة
إذا لم يكن هناك حل.
لماذا السيد جين يي؟
لأنه سيصبح نائباً للرئيس قريباً...
هيا، أنت تعرف هذا.
السادة المحترمون. وكان كيم بجانبه الآن.
ماذا يفعل؟
راهبة...
أراد إلقاء اللوم على بارك يون جو.
يجب أن تذهب.
-سننقلها إلى مكان آخر..
-سونتاي!
لقد تم اتخاذ القرار،
فافعل ذلك.
نعم؟
إذا كنت قد قررت بالفعل...
هل تعتقد حقا هذا
هو الحل الأفضل؟
هل لديك فكرة أفضل؟
هل يمكنك التفكير في بديل؟
لا حقوق؟
فكر في الأمر.
ما قلته
أعطى الآخرين فكرة خاطئة
لن يؤدي إلا إلى جعل كل شيء أسوأ!
هل تقول أن هذا كله خطأي؟
لقد اخترت Yunqiao.
- كحيلة للعلاقات العامة.
-يا!
إذا لم يصدقني أحد هنا، فمن سيصدقني؟
والآن بعد أن تم اتخاذ القرار،
لماذا نحتاج لعقد اجتماع؟
هههه أين تريد أن تذهب...
إذا نحن
لا...
هذا لا يصدق.
ماذا حدث؟ كيف تسير الأمور؟
أنها نظيفة ومرتبة.
حتى في غرفتي؟ سأقتلك!
لم أتطرق إلى أي شيء.
حسنًا
هل أكلت؟ هل تريد المكرونة سريعة التحضير؟
تشاباجوري.
إنها تعرف ما تريد.
عليك أن تحصل على هذا.
لدينا فقط المكرونة سريعة التحضير.
دعنا نذهب، الجدة!
"أوما"؟
وأظل أقول هذا. و؟
يجب أن تتحدث معي بشكل مختلف.
أنا أحذرك:
قد أقتل شخصًا ما.
تمت الإجابة عليه بالفعل. يستمر بالاهتزاز.
جايمين
لماذا لا لحوم البقر؟
هذا كل ما يمكننا أن نأخذه.
بطن لحم الخنزير.
أليس لحم الخنزير أفضل؟
لذلك تريد لحم الخنزير.
هل تم أخذك بعيدا؟
مهلا، لي هيزو.
أنت وقحة جدا معي، أختك
.
وكنت لطيفا معه.
هل تم أخذك بعيدا؟
أنت وقحا جدا.
ليس لدي صديقة. لماذا؟
ولم لا؟
هل أنت صعب الإرضاء؟
مواعدة المشاهير فقط؟
أم أنك منحرف؟
لا ولا.
بعد ذلك، عد إلى غرفتك.
سأقول ذلك مرة واحدة فقط.
ماذا عني؟ هل تحب الطلاب؟
هل طلبت منه الخروج للتو؟
الخروج!
هل أنت غاضب لأنك لا تستطيع الحصول عليه؟
-يا!
-يأسر! هل أنت محرج من هذا؟
-أيها الشيء الصغير... تعال هنا!
-لماذا؟
-قف بحزم!
-أنت ميت.
-تعال إلى هنا.
-بجد.
قلت تعالوا. لا تتجاهلني!
اسمحوا لي أن أذهب، اللعنة!
"اللعنة"؟ كيف تجرؤ؟
-أنا أختك!
-مهلا، اسمحوا لي أن أذهب!
هنا.
شكرًا.
لماذا أنت هنا؟
مسرحية هزلية عن الأخوات الشجار؟
لقد فزت. هذا كل شيء.
هذا متعب جدا. إنه شعور جيد.
كل شيء على ما يرام معك.
أنا بخير.
بالضبط.
دعونا نحمص.
بروست.
عليك أن تضحي بنفسك من أجل الفريق.
أنت فقط من يستطيع تسهيل الأمور.
الطريقة التي تستلقي بها على السرير هي الطريقة التي تكذب بها.
الشخص الذي خلق المشكلة
ينبغي أيضا حلها.
لنكون صادقين،
لم يكن ليحدث أي من هذا لو لم تكن...
أعني...
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
هل تريد نقلي إلى وسائل النقل؟
نعم يحتاجون
المحاسبين.
وأنت محترف في المحاسبة.
بعد كل شيء، عملك الأول هو كما
محاسب.
إنها صدفة سعيدة
يبدو الأمر كما لو كان محددًا مسبقًا.
انتظري يا سيدة بارك.
سنعيدك عندما يهدأ كل شيء، حسنًا؟
بالمناسبة،
المنظر بالأسفل هناك مذهل.
الهواء النقي،...
السيدة بارك. انتظر!
انتظري يا سيدة بارك. تحدث معي.
ًلا شكرا.
الأب. نعم.
هل كانت فكرتك هي نقلي إلى وسيلة نقل أخرى؟
هل هو قرارك؟
هل كانت فكرتك نقلي إلى قسم المحاسبة؟
قائد الفريق يعقد اجتماعا
ويقرر...
لا تكن بخيلاً جداً.
دعونا نعود
والدردشة على انفراد.
السادة المحترمون. أغنية,
فقط قل ذلك.
ماذا يعني ذلك؟
سأقول لها.
السيدة بارك.
يمكن أن يكون لدينا
أبلغتك للتو وكانت تلك نهاية الأمر.
لكننا لا نريد ذلك، و...
لم أتفق مع هذا أبدا!
هل تحاول إهانتي؟
وأخذ أعضاء فريقي بعيدا؟
هذا ليس هو الحال.
الأب. الصالحين!
هي...
وأنت؟
يستمع. هل سنتحدث على انفراد؟
اتبعني. نعم؟
يأتي.
استمر في الحديث هنا.
ماذا تفعل؟
يا! تنحى!
يأتي.
-أنا أطلب منك.
-يا!
أحتاج للتحدث مع بارك يون جو،
لذا ابق بعيدًا عن الطريق.
قررت الشركة!
-رئيس!
-اصمت!
ماذا يحدث هنا؟
الأب. الاشياء لزجة.
في قسم العلاقات العامة
هناك ارتباك.
الأب. الاشياء لزجة.
أريد كل الناس العلاقات العامة
المتجمعين في قاعة الاجتماعات الرئيسية.
طبيعة.
نتطلع إلى وصولك
باستثناء أصحاب التعيينات الخارجية.
هل تفهم؟
بالفعل.
فأين هي؟
لم أوافق على ذلك قط
نقل السيدة بارك.
السادة المحترمون. وافق كيم.
أين السيدة جو؟
ليس لدي أي فكرة.
يبدو مثل السيد. كيم
سوف يعتني به.
السادة المحترمون. أعطاه الملك الضوء الأخضر.
متى حدث هذا؟
الليلة الماضية، في الحانة.
اجلس.
أنا آسف جدًا لمقابلتكم جميعًا بهذه الطريقة.
أنا متأكد من أنك تشعر بنفس الطريقة.
أريد أن أعرف
كيف تعامل قسم العلاقات العامة مع هذه الأزمة
وما إذا كانت استراتيجيتك معقولة.
إذا حدث شيء مثل هذا مرة أخرى
ينبغي لكل واحد منكم
لا يقتصر الأمر على المديرين
تعرف ماذا تفعل،
كن نشيطًا.
ولهذا السبب أدعو لهذا الاجتماع.
بدأت الحادثة الأخيرة ب
تدوينة على Blahbla.
أنت لم تفعل ذلك،
فضح الشائعات من الموظفين المجهولين.
وأنت
في الواقع مما يجعل الأمر أسوأ.
"لقد اخترت واحدة جديدة."
قالوا إنه لا توجد مشكلة في المناقصة الخاصة؛
ولا شيء من الاتهامات
صحيحة.
مثل هذه التدابير المضادة
محكوم عليهم بالفشل.
لأنه حتى
قسم العلاقات العامة نفسه
صدق هذا.
-ساعة. سونغ شونتاي.
-جيا؟
بالفعل.
أريدك أن تقول لي بصراحة
كيف تسير المناقصة الخاصة؟
عودة...
حسنًا
كل ما عليك فعله هو ذكر الحقائق.
هذه هي
تقارير تقييم المرشحين.
ثم ربما انتهت المحادثة.
إذا كان المساعد غير مفتوح
للتحدث مع المدير،
ثم يمكنك الذهاب.
لم أكن أعرف
لقد عملت في العلاقات العامة.
هل أنت بخير؟
الأمعاء.
هذا جيد جدا.
مع السلامة.
الأب. الاشياء لزجة.
عرض التقرير.
ينبغي تقييم المرشحين بشكل مجهول.
إذا لم يكن هذا صحيحا،
وسوف تظهر في تقرير التقييم.
حقيقي.
لقد استأجروا اثنين
الموظفين الجدد في مجال المبيعات والعلاقات العامة.
قائد الفريق
يختار مرشحا.
هكذا فعل قائد الفريق
القرار النهائي. لماذا؟
هل هناك سبب لهذا؟
راهبة...
هناك اثنان من المرشحين
حاصل على أعلى التقييمات.
إنه تعادل.
هذان الشخصان هما السيدة بارك يون جو
ومتسابق آخر. صحيح؟
حسنا، هذا صحيح.
لماذا اخترت السيدة بارك
بدلا من الآخرين؟
يختار كل قائد فريق مرشحًا واحدًا
الأمر متروك لك لتقرر،
في نهاية المطاف
تم تعيين السيدة بارك.
هل العملية مجهولة؟
نعم. طبيعة. هذا التعليق مجهول.
بارك يون جو
الجامعة على الانترنت
جيون يي جين
جامعة كوريا
طلب للتعاون
(التعاون بين الإدارات)
فريق العلاقات العامة 2، الكابتن سونغ سونتاي
المرشح أ
الأب. تشي إنجينغ.
-نعم.
-لماذا تختار السيدة بارك يون جو؟
لأنها هي ذلك الشخص
تم تطوير خطة الحدث لعملائنا Celltics.
نعم، كان ذلك
عامل مهم في قراري.
لذلك أنت تقول،
السيدة بارك هي
أحد المرشحين،
حاصل على أعلى التقييمات،
واختر واحدًا،
تدخل قائد الفريق .
لكن العملية مجهولة.
ولهذا السبب لا توجد مشكلة في توظيف السيدة بارك.
حسنا، هذا صحيح.
ومع ذلك، لا تزال هناك مشكلة.
الطريقة التي تكسر بها ربطة عنقك.
وفي حالة التعادل،
يجب عليك إخطار الموظف
السماح لقادة الفريق
لاختيار المرشحين.
أنت لم تفعل ذلك،
إنها مسألة إجرائية.
وشيء آخر.
الشخص الذي تهتم به أكثر
تعاني من استراتيجيات مضادة فاشلة
إنها السيدة بارك يون جو.
الشركة مدينة لها
اعتذر.
شكرا لك على وقتك.
هذا كل شيء.
بالفعل.
يمكنك الدخول الآن.
شكرًا.
الأب. بارك يون جو؟
بالفعل.
أنا آسف
عليك أن تمر بهذا.
لا، ليس سيئا.
وهم في حالة معنوية جيدة. حسنًا
إنه لشرف لي، سيدة جو.
يمكنني أخيرا أن أقدم نفسي بشكل صحيح.
و.
اعذرني!
ليس عليك الصراخ.
اجلس.
حسنًا
هل تتكيف بشكل جيد؟
بالطبع الأمر صعب
ولكن الاتصالات الرقمية
يبدو أن بدلتك القوية.
في عملي بالوكالة
أنا مسؤول عن التسويق الرقمي.
-ماذا عن التسويق عبر وسائل التواصل الاجتماعي؟
-نعم.
يفهم.
دعونا نتناول مشروبًا. ماذا تريد؟
سأقبل أي شيء تقدمه لي.
ربما القهوة؟
راغب.
ل.
ما خطبك يا سيدي؟ طويل؟
هل تعتقد أن هذا على ما يرام؟
لأنني أثنيت عليك؟
هل تعتقد أن هذا مثير للاهتمام؟
يا.
كم من الشجاعة يجب أن أتحمل؟
رد.
"آسف."
والآن عليك أن تقول:
"أنا آسف."
ريو جاي مين، أنت...
ألا يعجبك هذا؟
كيف يفعل قادة فريقك الأشياء.
لكن المشكلة هي،
يمكن لهذه القضايا
يتم حلها مع مرور الوقت.
لأننا لن نفعل ذلك
كن دائمًا قائد فريقك.
لكن
هناك خطأ ما في النظام نفسه.
إنه شيء مختلف.
هل لا يعجبك،
حان الوقت لتذهب.
لقد كان قسم العلاقات العامة في Seyong دائمًا
عملت مثل هذا،
هذا لن يتغير.
ولا الشركة بأكملها.
عليك فقط أن تقبل ذلك
والعيش معها. لماذا؟
لأنه عليك كسب المال.
أنت بحاجة إلى المال.
للترفيه، للعائلة،
للمعاشات التقاعدية.
وهناك أيضا فواتير المستشفى!
أنا أطلب منك.
ولكن هذا كل شيء.
آخر مرة.
السيد ليو.
لا تشتكي.
لا تسأل.
إذا لم تتمكن من القيام بذلك، غادر.
اذهب للعمل في مكان آخر.
إنه...
…نصيحتي لك
كمشرف.
الآن قل: "شكرًا لك".
حالة ميؤوس منها.
السيدة بارك.
و؟
هذا هو مشروعك.
لقد كنت معك منذ البداية
ولكن لديك مسؤولية.
لأن هذا هو اقتراحك.
حسنًا
هذه ليست النهاية.
هذه مجرد البداية
بداية الحرمان.
بداية الجحيم.
بالفعل.
الجديد هو المشرف الخاص بي.
من كان يظن؟
اعتاد أن يكون؟
ماذا تكتب عن "أصدقائك في العلاقات العامة"؟
وهذا قد يسبب مشاكل بالنسبة لي.
لكن لا أحد يعرف.
أفعل، حسنا؟
صرخ قائلاً إنني لا أقوم بعمل جيد.
أنا أعرف. هذا فقط...
-زيجون؟
-و.
لماذا دخلت في العلاقات العامة؟
ماذا تعتقد؟
هل الوظيفة جيدة؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
لا يهم إذا كان جيدًا أم لا.
افعل ذلك.
من أجل كسب المال.
علينا جميعا أن نكون بطريقة ما
البقاء واقفا على قدميه.
أو ربما لا؟
أنت تبدو مثل السيد الأغنية.
اللعنة، هذا هو الأسوأ.
كيف تسير الأمور؟
ما الذي يزعجك كثيرا؟
فظيع جدا.
الحلول التي تم العثور عليها من قبل قادة فريقنا
هل هو لإثارة إعجابها؟
محرج جدا.
أنت على حق. هذا سيء حقا.
لكن يا سيدي. قال سونغ هذا ما حدث.
في قطاعات الشركات والعلاقات العامة.
-إذا لم ينجح الأمر يجب أن أغادر.
-نعم؟
هل هذا ما قاله لك؟
هذا سيجعلك تشعر بعدم الارتياح.
لكن جيمين...
أنت مختلف جدا.
ماذا تعتقد؟
أنت تأخذ عملك على محمل الجد أكثر.
اعتدت أن أكون مثل هذا أيضا.
فكرت في العمل والمهنة
يعني كل شيء.
-لا، لا تعتقد ذلك.
-كيف علمت بذلك؟
إنه نفس الشيء بالنسبة لي.
لا.
هل هذه هي الطريقة التي تريد الترويج لها؟
رقم لا تقلق.
-يا!
- قائد الفريق ماينج.
تاكسي!
قف!
-اقفز للداخل.
-إلى أين أنت ذاهب؟
يجب عليك العودة إلى المنزل.
-بيت؟
-نعم.
انتبه لرأسك.
اذهب إلى كهف Fangbei!
لوس.
اذهب إلى المنزل.
سيدة سابقة
مرحبا؟
لا، لم أشرب.
حقًا؟
هل يجب أن أذهب إلى هناك؟
هذا أنا.
أيمكننا أن تحدث؟
نعم بالطبع.
يستمع.
هل يمكنني أن آتي إليك؟
يبدو وكأنك في حالة سكر.
أنا مستيقظ مرة أخرى
هل يمكنني الحضور؟
ل.
ترجمة: جانا مايتي